Файл представляет собой список данных людей со следующими заголовками:

    EMAIL
    NAME
    LAST_NAME
    TEL
    CITY

Столбец EMAIL пустой у всех. Остальные позиции могут быть заполнены или нет. 
Представим следующую ситуацию: вы являетесь сотрудником IT отдела некой компании. 
Ваша компания открывает новый филиал с переводом необходимого количества сотрудников из разных городов. 
Новый филиал имеет свой почтовый домен. Вам, как сотруднику IT отдела, необходимо создать каждому сотруднику, 
переходящему в новый филиал, свой уникальный почтовый адрес. У вас есть неотформатированный список сотрудников, 
который заполняли непонятно как. Также у вас есть кусок кода - функция, которая по имени и фамилии сотрудника 
составляет его уникальный почтовый адрес. Для выполнения данного задания вам необходимо написать программу, 
удовлетворяющую следующим требованиям:

    Программа должна читать исходный текстовый файл
    Программа должна содержать функцию, для создания почтовых адресов
    Программа должна заполнить пустой столбец с почтовыми адресами в исходном файле и перезаписать его
    Почтовый адрес должен создаваться только для тех, у кого заполнены все остальные поля - 
	Имя, Фамилия, Телефонный номер, Город
    Телефонный номер считается валидным, если он состоит из 7 цифр, в противном случае информация невалидна 
	и программа не должна создавать почтовый адрес сотруднику

После выполнения вашей программы исходный текстовый файл должен быть заполнен информацией с почтовыми адресами 
	сотрудников.

Пример создания почтового адреса:

print(email_gen([['Ivan', 'Petrov'], ['Ivan', 'Petrov'], ['Ivan', 'Petrov']]))
['Petrov.I@company.io', 'Petrov.Iv@company.io', 'Petrov.Iva@company.io']